Politechnika Świętokrzyska
Wydział Elektrotechniki Automatyki i InformatykiGrupa 1D21A
Piotr GrzybTechnologie obiektowe 
Projekt etap 2
1. Skład grupy
Grupa jednoosobowa:
* Piotr Grzyb – adres: piotrg6711@gmail.com
2. Temat projektu
Temat nr. 28 – Pluginy. 
Plugin do środowiska Eclipse który będzie generował na podstawie klas tekst do narzędzia PlantUML. 
W prosty sposób otrzymamy diagram klas powstały w oparciu o wygenerowany tekst.
Jeśli czas pozwoli plugin będzie posiadał również opcję generowania gotowego pliku graficznego w oparciu o klasy programu.

3. Spis technologii
Wstępny spis technolgii:
* Java 14.0.1
* Eclipse Standard 2021
* Eclipse for RCP and RAP Developers 2021
* Gradle 

4. Przybliżony harmonogram
* Tydzień 1 – ukończenie etapu 1
* Początek kwietnia – etap 2 i wstępne rozważania
* Do pierwszego/drugiego tygodnia kwietnia – konfiguracja środowiska i narzędzi budujących pluginy (Gradle i Eclipse)
* Do końca kwietnia – wstępne generowanie informacji na podstawie klas w programie
* Do końca maja  – generowanie tekstu na podstawie klas i informacji o relacjach między nimi
* Do końca czerwca – dopracowanie pluginu, w wolnym czasie prace nad opcjonalną funkcjonalnością 

5. Podział prac
Piotr Grzyb – całość

6. Tematy innych projektów
Piotr Grzyb:
* Programowanie systemów rozproszonych – Łamacz haseł
* Praca inżynierska – System unikania kolizji dla poruszającego się obiektu z wykorzystaniem ewolucyjnych sieci neuronowych
* Praca magisterska – brak tematu 
